1. Лфхсулв цылх, ыхс рлнгнгв еогфхя ри дюегих еиырсм
Ответ: История учит, что никакая власть не бывает вечной
2. Паута щеф ракеракити – пе паута
Ответ: Наука без математики - не наука
3. ммауамрычнчеуапееттчдолпоаеузооопменвтноутаеозтосёкмноня
Ответ: Мы познаём человека не по тому, что он знает, а по тому, чему он радуется
4. A=«Наука есть наилучший путь для того, чтобы сделать человеческий дух 
героическим. Джордано Бруно», B=«наука».
Ответ: ыбзхбутжзоойяюшжйэъфаэшцаапчщшапхжттжялукшщцпржлртшйэпфгдщыпцшщьлцншспюефшппсзшп
науканауканауканауканауканауканауканауканауканауканауканауканауканауканауканаука
наукаестьнаилучшийпутьдлятогочтобысделатьчеловеческийдухгероическимджорданобруно
